Wer in Tegel oder Schönefeld landet, durchläuft keinen Gesundheits-Check, kein Fiebermessen, nur eine Kontrolle der Bundespolizei. Zudem wird ihm ein Flyer mit Vorschriften in die Hand gedrückt.

Berlin - Diesen laxen Umgang will der Berliner Senat nicht mehr durchgehen lassen - am Dienstag diskutiert Rot-Rot-Grün im Roten Rathaus Verschärfungen.

„Ich halte das für richtig“, sagte Innensenator Andreas Geisel (SPD) zu BILD. Was angedacht ist? Jeder der landet, wird registriert und ihm eine Quarantäne empfohlen. Dabei geht‘s nicht mehr um Risikogebiete - die spielen inzwischen bei der Beurteilung keine Rolle mehr. „Das Virus ist ja da, kommt von innen“, sagt Gesundheitssekatorin Dilek Kalayci (SPD).

