Es gibt prominente Forscher, die das neuartige Coronavirus noch immer für harmlos halten.
Die Gegenmaßnahmen halten sie für völlig überzogen.
Die Argumente der Zweifler im Faktencheck.
Eine Jahrhundertpandemie geht um, Land für Land verhängt den Lockdown.
Todeszahlen und Berichte über überlastete Notaufnahmen beherrschen die Nachrichten.
Nur drastische Maßnahmen unter großen wirtschaftlichen Opfern werden noch größeres Leid verhindern - so legen es die Analysen der Wissenschaftler nahe.
Doch einige Epidemiologen und Virologen erheben inzwischen Einspruch.
Sie stellen die Gefährlichkeit des Virus infrage und kritisieren: Für die verhängten Schutzmaßnahmen gäbe es keine ausreichende wissenschaftliche Evidenz.