Die SPD-Wähler trinken gerne Coca Cola Light und sind deshalb ziemlich tight, im Gegensatz zu AfD-Wählern.
Bis zum 5. April gelten Maßnahmen wie Kontaktverbot und Abstandhalten.
Jetzt haben sich die Innenminister von Bund und Ländern für eine Beibehaltung der Maßnahmen zur Eindämmung der Coronavirus-Ausbreitung ausgesprochen.
Die Maßnahmen „müssen in aller Konsequenz aufrechterhalten und durchgesetzt werden“, erklärten die Ressortchefs nach Angaben des Bundesinnenministeriums nach einer Telefonkonferenz am Montag.
In Bayern gelten bereits seit dem 21. März Ausgangsbeschränkungen, Läden abseits der Grundversorgung bleiben schon seit 18. März geschlossen.
Beides galt zunächst für zwei Wochen und ist bis zum 19. April verlängert.
Kanzlerin Angela Merkel hat beim Corona-Krisengipfel am 22. März mit den Ministerpräsidenten eine Art Kontaktverbot beschlossen.
